# ASTON - финальный проект (Ступень I)

Общая часть задания: написать приложение, которое будет реализовывать алгоритм сортировки по переданным классам. Приложение должно быть выложено на гитхаб/гитлаб, количество веток с кодом должно соответствовать количеству участников (минимум), все ветки в итоге должны быть смерджены в master/main ветку. Вся архитектура и код стайл должны соответствовать конвенциям языка Java.Программа должна выполняться в цикле. Выход из цикла возможен только путем соответствующего выбора пользователя. Пользователь должен иметь возможность выбирать варианты заполнения исходного массива данных (из файла, рандом, вручную) и его длину. Также у пользователя должна быть возможность найти какой-либо элемент отсортированной коллекции при помощи алгоритма бинарного поиска, которые также необходимо реализовать. Сотрировки и бинарный поиск должны быть реализованы с использованием дженериков и быть универсальными под любые классы программы. В программе должен использовать паттерн стратегия. Сортировать необходимо кастомные классы - класс должен иметь реализованный паттерн Builder. Для вводимых данных (в тч из файла) должна производится валидация данных.
Доп. задание: дополнительно к основным сортировкам реализовать эти же алгоритмы сортировки таким образом, что классы будут сортироваться по какому-либо числовому полю. таким образом, что классы с четными значениями будут сортироваться в натуральном порядке, а с нечетными оставаться на своих местах.
Доп. доп. задание: Необходимо реализовать функционал для записи отсортированных коллекций/найденных значений в файл в режиме добавления данных
Все классы должны базово имплементировать сортировку по всем 3 полям. Для кастомной сортировки можно использовать компаратор. Использовать готовые реализации сортировок и поиска нельзя. Работа должна производится с массивами.

* Класы: Животное (Вид, Цвет глаз, Шерсть (булка)), Бочка (Объем, Хранимый материал, Материал из которого изготовлена), Человек (Пол, Возраст, Фамилия) Сортировка - InsertionSort

* Любое использование аннотаций по типу @Builder, использование каких-нибудь методов по типу sort() или чего-то такого. Реализовать программу необходимо либо на основе массива, либо сделать собственную реализацию ArrayList


___
<h4><span style="color:green"><b>&copy;AstonTeam --->>> Valik3210 - babintsev84 - senbonzakvra - Tissot1987 - kolosokvit<<<---</span>